<!-- ЭТО ШАБЛОН ВАШЕГО PULL REQUEST. ТЕКСТ МЕЖДУ СТРЕЛКАМИ - ЭТО КОММЕНТАРИИ, ОНИ НЕ БУДУТ ВИДНЫ В ОПИСАНИИ PR. -->

## Ссылка на задачу
<!--Укажите ссылки на соответствующие обсуждения, предложение, задачу. -->

## Медиа
<!-- Прикрепите медиафайлы, если PR вносит изменения в игру (одежда, предметы, механики и т.д.).
Небольшие исправления/рефакторинг освобождаются от этого требования. -->

## Требования
<!-- Подтвердите следующее, поставив X в скобках [X]: -->
- [ ] PR полностью завершён и мне не нужна помощь чтобы его закончить.
- [ ] Я внимательно просмотрел все свои изменения и багов в них не нашёл.
- [ ] Я запускал локальный сервер со своими изменениями и всё протестировал.
- [ ] Я добавил скриншот/видео демонстрации PR в игре, **или** этот PR этого не требует.

## Критические изменения
<!-- Перечислите все критические изменения, включая изменения пространств имен, публичных классов/методов/полей, переименования прототипов; и предоставьте инструкции по их исправлению. -->

**Список изменений**
<!-- Добавьте запись в Changelog, чтобы игроки знали о новых функциях или изменениях, которые могут повлиять на игровой процесс.
В журнал изменений следует помещать только то, что действительно важно игрокам. Если вы добавили музыку для ивента - это не важно. 
Если вы понёрфили пули христова - это важно. Убедитесь, что вы вынесли этот шаблон Changelog из блока комментариев, чтобы он отображался.
Changelog должен иметь символ :cl:, чтобы бот распознал изменения и добавил их в список изменений игры. -->
<!--
:cl:
- Добавлено: 
- Удалено: 
- Изменено: 
- Исправлено: 
-->
